em qual o objetivo da minha da sua
existência no planeta Terra sermos
irrepreensíveis e sinceros
inculpaveis filho de Deus para
brilharmos no mundo vamos analisar essa
palavra de Paulo de Filipenses 2 15 para
que sejamos irrepreensíveis e sinceros
inculpaveis filho de Deus no meio de uma
geração corrompida e perversa na qual
resplandecer emos como Astros no mundo
que que ele tá dizendo que isso aqui
irrepreensíveis a relação do Cristão
comum nada que acuse a tua conduta o teu
caráter o que você é e depois ele vai
dizer sincero sua relação consigo mesmo
não
hipócrita farisaica por falta de caráter
aquilo que Jesus falou e Mateus 58
bem-aventurados os limpos de coração
porque verão a Deus os transparentes
aquilo que o que ele mostra no externo
representa o que está no interior dele
não é maquiado não o terceiro tem
culpados nossa relação com Deus vida
Santa um compadre velho de Deus sede
pois imitadores de Deus como filhos
amados temos o DNA do pai temos que
manifestar nessa vida características do
pai para que a gente possa brilhar como
Astros no mundo aquilo que Jesus falou
em Mateus Chico 16 assim resplandeça a
vossa Luz Diante dos homens para que
Vejam as vossas boas obras e glorifiquem
a vosso pai que está nos céus você foi
feito para brilhar você foi feito para
brilhar Ei não fica preocupado com
deboche com zombaria se preocupa com
isso não o seu estilo de vida denuncia o
estilo de vida errada de outro de outras
Isso incomoda muita gente por isso que
te atacam É um mecanismo de defesa do
psiquismo humano Freud explica mas eu
nem para Bíblia mas fica tranquilo vai
chegar a gente para você se você
aprender a suportar o deboche a sombria
o seu testemunho como luz daqui a pouco
você começa a brilhar EA tirar a gente
das Trevas Rio seu testemunho começa a
falar mais alto do que qualquer coisa É
[Música]